Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık peşinde
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında yelken açarken
Ufkun ötesine yöneliyoruz
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerlerken
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık peşinde
"Üst Diyar" "Sevimli Sokak"
"Melek Sahili"
Ölmek istemiyorsanız, derhal
Mavi Deniz'e geri dönün!
Bu adada bir şeyler yapmak gibi
komik fikirleriniz varsa...
...sizi Eneru ile birlikte yok ederiz!
Kim bunlar?
Bu kadar savaştı, hem de bu düdüğü
bize bedava verdiği halde...
Korsanlar olarak, hazine yakındayken
geri çekilemeyiz, değil mi?
Yeterince düşmanımız var.
Bir hayatta kalma oyunu olacak.
Tamam! Hadi yapalım! Altın avı!!
"Altın Avı Öncesi Gece Festivali!
Vearth İçin Duygular!"
Bu yaratıklar sorun çıkarıyor.
Onları uzaklaştıramaz mıyız?
Tamam! Deneyeceğim!
İki... Üç...
Laki!
Ne yapıyorsun?
Ama öyle asılıyken yapabileceğin
bir şey yok herhalde...
Bu senin için bu kadar önemli, ha?
Laki!
Kaç, Kamakiri!
Sana bir borcum var, Kamakiri...
Kamakiri!
Kahretsin!
Wyper! Kamakiri yaralandı!
Ne?!
Kahretsin! Çok yaklaşmıştık!
Nasıl yani?
Gece olunca daha da avantajlı olacağız.
Yaralılara yardım edin!
Şimdilik geri çekiliyoruz!
Dış adada buluşacağız!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Bekle, Ohm!
Ne oldu?
Tanrı Eneru bizi görmek istiyor.
Ne oluyor?
Sesler uzaklaşıyor gibi görünüyor.
Evet. Gerillalar ve rahipler muhtemelen
gece için evlerine dönüyorlar.
Biz de acele edip geri dönmeliyiz.
--Bekle beni, Zoro!
--Acele et, yoksa seni geride bırakırım!
Geri dönüş yolunu bilmiyorsun!
Vay canına, çok sıkıcı!
Kim sana ona bakmanı söyledi?!
Tek işin, kapta biriken damıtılmış suyu
mataralara doldurmak, böylece
yarın içecek suyumuz olacak!
Yine de...
Sanji! Bir sürü şey bulduk!
Oh! İyi iş! Ne buldunuz?
Ceviz, aloe vera, muz ve sarımsak!
Ve fareler ile kurbağalar.
Harika! Hepsini güvece atın!
Dur! Az önce tuhaf malzemeler duydum!
Haklısın! Ne dikkatsizlik!
Sarımsak yok mu?
Hayır! Ondan bahsetmiyordum!
Ne oldu, Navigator?
Vay! Robin! Şu mavi şey de ne?! Bir mücevher mi?!
Güzel, değil mi? Ama hayır, mücevher değil.
Oh, bir tuz kristali mi?
Harika bir buluş, Robin-chan!
Göl kıyısında buldum.
Faydalı olur diye düşündüm...
Kesinlikle olur! Tuz, vahşi doğada hayatta kalmak için çok önemli!
Yarısını alacağım sarımsak ve aloe vera!
Gökyüzü Şövalyesi için yanık merhemi
ve antiseptik yapabilirim!
Öyle mi?
--Ya kurbağalar?
--Kurbağa yok.
Hey, Zoro!
Hiçbir şey yapmıyorsun. Yardım et.
Biliyorsun, kılıçlarım bu işler için değil...
Sus! Aşçıya karşı gelirsen
akşam yemeğini yiyemezsin!
Eh?! Taş da mı yiyeceğiz?!
Lezzetli mi?
Saçmalama. Bu taş güveci.
Pişen taşın ısısı yemeği kaynatıyor.
Oh...!
Güveç harika! Tüm malzemelerin
besinlerini hiç ziyan etmeden alırsın!
--Anladım!
--Ah! Güveç yiyeceğiz...
Açma onu!
Sanji! Acıktım!
Daha pişmedi bile!
Üstelik az önce koca bir gökyüzü köpekbalığını
kızartıp yemedin mi?!
Evet... ama o sadece açlığımı yatıştırmak içindi.
Tanrım, nasıl bir midesi var bu çocuğun?
Ne kadar savurgan...
Ne yapıyorsun, Usopp?
Yemek neredeyse hazır.
Evet, geminin tamiri için
odun taşımaya başlayayım dedim...
--Yüzerek geçmeyi mi planlıyorsun?
--Huh? Evet.
İçerde o büyük köpekbalıkları var.
Yarın hallederim! Hadi yemeğe, Zoro!
Of...
Tamam! Bitti!
Önce hanımlar. Anlaşıldı mı?
Evet.
Tamam! Herkes yerine!
Gelip servis yapacağım,
soğumadan yiyin!
Pekala, çocuklar!
Yarın ne yapacağımıza karar vermek
için strateji toplantısına başlıyoruz!
Ooh! Harika görünüyor!
Çocuklar! T-Teşekkürler.
Yemek yerken yapabiliriz, dinleyin!
--Doğru!
Oh! Kalp şeklinde havuçlar!
Gerçekten titizsin, Sanji!
Nasıl, ha?! Aşk güvecimi beğendin mi?!
Eh? Ne?
Herkes hazır mı?
İlk olarak, Noland'ın resimli kitabını gözden geçirelim!
Altın şehri ilk keşfettiğinde
400 yıl önceydi.
Ama yıllar sonra Jaya'ya döndüğünde,
altın harabeler gitmişti!
Bu güveç çok lezzetli! Tıpkı--
Hey! Dinliyor musunuz?!
Üzgünüm, Nami-san! Ama o...
Bu gökyüzü adası yemek kutuları da harika!
Hikayeye dönelim!
Temel olarak, o birkaç yıl içinde,
Jaya'nın bir parçası olan bu ada,
gökyüzüne çıktı!
Yani Knock-Up Stream ile mi yükseldi?!
Evet. Aklıma gelen tek olasılık bu;
Cricket-san deniz tabanının her seferinde
farklı yerlerde patladığını söylemişti.
Böyle bir patlamadan sonra bir adanın
uçtuğunu görebiliyorum!
Ama Jaya'daki ormanın bu ormanla
aynı olduğuna inanmak zor...
Muhtemelen deniz ve ada bulutlarının
yapısından kaynaklanıyor.
Görünüşe göre bu gökyüzü adasının çevresi
bitki ve hayvanların olağandışı
hızla gelişmesine izin veriyor.
Bu orman tarafından yutulan
medeniyeti de açıklıyor.
Çok moralsiz...
Bak, gölde bizi kurtaran Güney Kuşları
bu kadar büyüktü!
Evet, muhtemelen o 400 yılda büyümüşlerdir.
Ama garip...
Neden o dev Güney Kuşları sizi kurtardı?
Evet, emin değilim. Ama hepsi
Gökyüzü Şövalyesi'ne "Tanrı" diyordu...
Tanrı mı?! Bu yaşlı adamı dövmemiz
gerektiği anlamına mı geliyor?!
Tabii ki hayır, seni aptal geveze!
Tamam, yeter! Otur, geveze!
--Evet! Otur!
--Kim bu "geveze"?!
--Sensin!
Neyse, Noland'ın günlüğündeki
altın şehirle ilgili yazıyı hatırlıyor musunuz?!
Biliyorum! Altın görmüş!
Belli ki, seni geveze geveze!
Aklına geleni söylemeyi kes!
Hatırladığım kadarıyla dev bir altın çan vardı,
ve Güney Kuşları da vardı...
Günlüğün son sayfasında
anlaşılmaz bir satır vardı.
Ölmeden önce, Noland bir pasaj yazmıştı
"kafatasının sağ gözünde" altın gördüğünü...
İşte bu! Şuna bak!
Robin'in Jaya haritasını eski
Skypiea haritasıyla eşleştirdim!
Yaklaşık bir ölçüm,
ama plaj evlerinin konumlarını
üst üste koyduğunuzda...
Gördünüz mü! 400 yıl önce Jaya böyle görünüyordu!
--Vay! Bir kafatasına benziyor!
--Kafatası gibi görünüyor!
--Eee?
--Harika!
--Helal olsun, Nami-san!
--Başardık!
O zaman, "kafatasının sağ gözü"...
Tam burada!
Noland tüm adanın şeklini kastediyordu.
Ama şimdi yarısı kalmış, bu yüzden
kimse gizemi çözememişti!
Anlıyorum! Demek bu yüzden...
İlginç...
--Hazine!
O zaman sadece bu noktaya gitmemiz gerekiyor!
Ama gemiyi bırakamayız,
yarın iki takıma ayrılalım!
Hiç şüphe yok!
Burada bizi muazzam miktarda altın bekliyor!
Wyper...
Genbou! Kamakiri'nin yaraları nasıl?
Şu anda orada onunla ilgileniyorlar.
Derin mi?
Evet.
Yenilmesi inanılmaz...!
Ohm gerçekten güçlü...
Ü-Üzgünüm...
Bu...
Benim hatam!
Ne yemekti ama!
--Yarın altın bulacağız!
--Aynen öyle!
Sizce yarın da güneşli olacak mı?
Yani, bulutların üstündeyiz...
Oldukça geç oldu. Gereksiz
ateşleri söndürmeliyiz.
Düşmanlara yerimizi belli eder...
Ne aptallık! Duydun mu, Usopp?!
Ateşi söndürmek istiyor!
Suç onun değil.
Şimdiye kadar karanlıkta yaşadı.
Sadece bilmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Kamp yaparken her zaman kamp ateşi yakılır!
Gece kamp yaparken bir kamp ateşi yakma arzusu,
son nefesinizde bile olsanız,
sizi insan yapan şeydir!
Siz aptallarsınız!
Bu saçmalığı keser misiniz?!
Bu ormanın ne kadar tehlikeli olduğunu biliyorsunuz!
--Yapmayın!
--Rahipler var! Gerillalar var!
Onlar olmasa bile, geceleri ormanlar zaten tehlikelidir!
Kim bilir? Dışarıda vahşi
hayvanlar veya canavarlar olabilir!
Canavarlar mı?!
Gökyüzü adaları korkunç, gökyüzü adaları korkunç...
Hey, Luffy!
Bu odun yığını yeterli mi?
Siz de ciddi misiniz?!
Sorun değil, Nami-san.
Vahşi hayvanlar aslında ateşten korkar.
Arkanda! Arkanda zaten bir şey var!
Hey! Bir şey söylüyor! Gel buraya, Chopper!
Eh?
"Siz dışarıdakiler çok gürültü yapıyorsunuz!
Yatın, salaklar!"
--Ne diyor?!
Söyleyen ben değilim!
"Yoksa bizim bölgemizi mahvetmeyi
mi düşünüyorsunuz, pislikler?!"
Hayır, biz buraya isteğimiz dışında getirildik!
"Burası bizim toprağımız! Kim sizin
burada yemek pişirmenize izin verdi?!"
Uh... Özür dileriz!
"Bu orman bizim!
Ağaçlar, çimenler, her şey!"
Hazinemizi size vermeyeceğim!
Hey, bakın! Durum daha da kötüleşti!
Ne yapacağız?!
--Bir şey yap!
--Ben mi?!
"Unutun, çocuklar. Siz onlara
bir grup olarak bile karşı koyamazsınız..."
"Kızım! Güçlü bir yumruğun var! Senden hoşlandım!"
Sorunu çözdük mü?
Öyle görünüyor.
O zaman hep birlikte kamp ateşi yakalım!
Evet!
Parti zamanı! Altın avı öncesi gece festivali!
Bu ne?! Çok lezzetli!
Bu meyve suyunu siz mi yaptınız?
Çok lezzetli! Daha fazla, lütfen!
Yaşasın!
Bu ne?! Çok lezzetli!
Hazineyi alalım!
--Altın!
Bulut kurtlarını bile evcilleştirmişler...
Eneru'nun topraklarında yaşayan
başka kimse böyle vahşi bir parti yapmazdı...
Oh, uyandın!
Hareket etmen iyi mi?
Yardım etmeye çalışıp sorun çıkardığım için özür dilerim...
Ne diyorsun? Çok yardımın oldu!
Teşekkürler! Chopper'ı ve gemimizi
kurtardığını duydum.
--Önemli değil...
--Hala biraz güveç var. İster misin?
Hayır, hayır. Teşekkür ederim, ama
şu an yiyemem.
Oh! Uyandın, tuhaf yaşlı adam!
Yardımın için teşekkürler!
--Hadi dans edelim!
--Hadi dans edelim, Gökyüzü Şövalyesi!
Sen bir doktorsun!
Yaşlı adam! Conis-chan nasıl? İyi mi?
Evet. O ve babası evimdeler. Korkma.
Gerçekten mi?! Harika! Çok endişelenmiştim!
Harika! İkisi de güvende!
Tamam! Hadi hep birlikte Chopper'ı havaya atalım!
Ne için?!
Az önce konuşmanızı duydum...
--Yani bu ada aslında Jaya olarak mı biliniyordu?
--Evet.
Peki buranın neden şimdi kutsal toprak
olarak bilindiğini biliyor musunuz?
Savaşta dikkat dağıtan şeyler
işte böyle şeylerdir!
Yolumuzu kesmeye mi geldin, Laki?!
Kamakiri için gerçekten üzülüyorum...
Karşımızda rahipler var!
Savaşta güçsüz kalırsak,
asla Tanrı'nın Tapınağı'na ulaşamayız!
Özür dilemek her şeyi düzeltmeyecek biliyorum!
Ama onu geri ver! Bu Aisa'nın hazinesi!
Ona biraz Vearth getireceğime söz vermiştim!
--Kes sesini!
--Affedin! Atmayın onu!
Kamakiri... Yaraların...
Hala savaşabilirim.
Haklısın-- şimdi Üst Diyar'ı
ele geçirme zamanı.
Satori gitti, bugünkü savaşta
iyi mücadele ettik...
O yüzden yine saldıralım yarın, Wyper...
Siz Mavi Deniz insanları için buradaki
toprak oldukça doğal görünüyor olmalı.
Evet.
Anlıyorum.
Ama bu gökyüzünde normalde
var olmayan bir şey.
Ada bulutları bitki örtüsünü yetiştirir,
ancak onu doğurmaz.
Ne yeşillik ne de toprak
gökyüzünde doğal olarak bulunur...
Biz buna "Vearth" diyoruz.
Gökyüzünde yaşayanlar için sonsuz
hayranlık nesnesinin ta kendisidir.
Eneru'yu yendikten sonra bir avuç
Vearth'e tapmamıza gerek kalmayacak.
Değil mi, Wyper?
Geri dönüyoruz. Shandialıların
400 yıllık anavatanına!
Ayrı düşsek bile
Unutmanı istemiyorum
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Acını paylaşacak bir arkadaşın var burada
Uzaklardaki o hissi kabullenmeyi reddediyoruz
Bırakmayacağım sadece bir rüya olsun
Herkesin aradığı
o sonsuz parıltıyı
Kendi ellerimizle kucaklayacağız
Sonunda altın avı!
Ben, Usopp-sama, Merry'yi İndirme Şirketi'nin başkanıyım!
--Bekle, Başkan!
--Başkan!
--Yapamayacağım hiçbir şey yok!
--Sadece çalışmaya başla, Başkan.
Ama artık Eneru'nun tam düşmanısınız...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tanrı Eneru Giriyor!! Hayatta Kalanlara Veda"
Korsanlar Kralı olacağım!!